# My news
- Запустите следующую команду для установки всех зависимостей:
    - composer install
- Создайте файл .env на основе шаблона .env.example, используя команду:
    - cp .env.example .env
- В файле .env укажите настройки для подключения к базе данных, почтовому серверу и другие необходимые параметры:
    - DB_CONNECTION=mysql
    - DB_HOST=127.0.0.1
    - DB_PORT=3306
    - DB_DATABASE=your_database_name
    - DB_USERNAME=your_database_user
    - DB_PASSWORD=your_database_password
- Сгенерируйте ключ приложения для Laravel:
    - php artisan key:generate
- Примените миграции для создания всех необходимых таблиц в базе данных:
    - php artisan migrate
- Если вам нужно заполнить базу данных тестовыми данными, выполните:
    - php artisan db:seed
- Для запуска локального сервера используйте команду:
    - php artisan serve
- Сервер будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000.
- API доступно через префикс v1. Пример маршрутов:
    - Получить все новости:
        - GET /api/v1/news
    - Получить подробную информацию о новости по ID:
        - GET /api/v1/news/{item}
- В контроллере App\Http\Controllers\Api\NewsController находятся методы для обработки запросов:
    - index: возвращает список всех новостей.
    - show: возвращает конкретную новость по её ID.
- Маршруты для панели администратора (admin panel)
    - /panel/login: Страница логина администратора.
    - /panel/register: Страница регистрации.
    - /panel/: Главная страница панели администратора.
    - /panel/news: CRUD-операции для управления новостями.
    - /panel/users: CRUD-операции для управления пользователями.
    - /panel/profile/edit: Страница редактирования профиля администратора.
- Маршруты для клиентов
    - /: Главная страница для клиентов.
    - /news/show/{item}: Страница с подробной информацией о новости.
